Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WRN_SwitchExpressionNotExhaustiveForNullWithWhen
source: The switch expression does not handle some null inputs (it is not exhaustive). For example, the pattern '{0}' is not covered. However, a pattern with a 'when' clause might successfully match this value.
ja: 一部の null 入力が switch 式で処理されません (すべてが網羅されてはいません)。たとえば、パターン '{0}' がカバーされていません。ただし、'when' 句を含むパターンがこの値と一致する可能性があります。
zh_hans: Switch 表达式不会处理一些 null 输入(它不是穷举)。例如，模式“{0}”未包含在内。但是，带有 "when" 子句的模式可能成功匹配此值。
zh_hant: Switch 運算式未處理某些 Null 輸入 (其並不詳盡)。例如，未涵蓋模式 '{0}'。但具有 'when' 子句的模式可能可以成功與這個值相符。

# WRN_SwitchExpressionNotExhaustiveForNullWithWhen_Title
source: The switch expression does not handle some null inputs.
ja: switch 式が一部の null 入力を処理しません。
zh_hans: Switch 表达式不会处理某些为 null 的输入。
zh_hant: Switch 運算式未處理某些 null 輸入。

# WRN_SwitchExpressionNotExhaustiveForNull_Title
source: The switch expression does not handle some null inputs.
ja: switch 式が一部の null 入力を処理しません。
ko: switch 식은 일부 null 입력을 처리하지 않습니다.
zh_hans: Switch 表达式不会处理某些为 null 的输入。
zh_hant: Switch 運算式未處理某些 null 輸入。

# WRN_SwitchExpressionNotExhaustiveWithWhen
source: The switch expression does not handle all possible values of its input type (it is not exhaustive). For example, the pattern '{0}' is not covered. However, a pattern with a 'when' clause might successfully match this value.
ja: 入力型の可能な値の一部が switch 式で処理されません (すべてが網羅されてはいません)。たとえば、パターン '{0}' がカバーされていません。ただし、'when' 句を含むパターンがこの値と一致する可能性があります。
zh_hans: Switch 表达式不会处理其输入类型的所有可能值(它不是穷举)。例如，模式“{0}”未包含在内。但是，带有 "when" 子句的模式可能成功匹配此值。
zh_hant: Switch 運算式不會處理其輸入類型所有可能的值 (其並不詳盡)。例如，未涵蓋模式 '{0}'。但具有 'when' 子句的模式可能可以成功與這個值相符。

# WRN_SwitchExpressionNotExhaustiveWithWhen_Title
source: The switch expression does not handle all possible values of its input type (it is not exhaustive).
ja: switch 式が入力の種類で可能なすべての値を処理していません (すべてを網羅していません)。
zh_hans: switch 表达式不会处理属于其输入类型的所有可能值(它并非详尽无遗)。
zh_hant: switch 運算式未處理其輸入類型可能的值 (並非全部)。

# WRN_SwitchExpressionNotExhaustive_Title
source: The switch expression does not handle all possible values of its input type (it is not exhaustive).
ja: switch 式が入力の種類で可能なすべての値を処理していません (すべてを網羅していません)。
ko: switch 식에서 입력 형식의 가능한 값을 모두 처리하지는 않습니다(전체 아님).
zh_hans: switch 表达式不会处理属于其输入类型的所有可能值(它并非详尽无遗)。
zh_hant: switch 運算式未處理其輸入類型可能的值 (並非全部)。

# WRN_TargetDifferentRefness
source: Reference kind modifier of parameter '{0}' doesn't match the corresponding parameter '{1}' in target.
ja: パラメーター '{0}' の参照の種類修飾子が、ターゲット内の対応するパラメーター '{1}' と一致しません。
zh_hans: 参数“{0}”的引用类型修饰符与目标中的相应参数“{1}”不匹配。
zh_hant: 參數 '{0}' 的參考種類修飾元不符合目標中的對應參數 '{1}'。

# WRN_TargetDifferentRefness_Title
source: Reference kind modifier of parameter doesn't match the corresponding parameter in target.
ja: パラメーターの参照の種類修飾子が、ターゲット内の対応するパラメーターと一致しません。
zh_hans: 参数的引用类型修饰符与目标中的相应参数不匹配。
zh_hant: 參數的參考種類修飾元不符合目標中的對應參數。

# WRN_ThrowPossibleNull
source: Thrown value may be null.
ja: スローされた値が null である可能性があります。
ko: Throw된 값이 null일 수 있습니다.
zh_hans: 抛出的值可能为 null。
zh_hant: 擲回值可能為 null。

# WRN_ThrowPossibleNull_Title
source: Thrown value may be null.
ja: スローされた値が null である可能性があります。
ko: Throw된 값이 null일 수 있습니다.
zh_hans: 抛出的值可能为 null。
zh_hant: 擲回值可能為 null。

# WRN_TopLevelNullabilityMismatchInParameterTypeOnExplicitImplementation
source: Nullability of reference types in type of parameter '{0}' doesn't match implemented member '{1}' (possibly because of nullability attributes).
ja: パラメーター '{0}' の型における参照型の NULL 値の許容が、実装されるメンバー '{1}' と一致しません。おそらく、NULL 値の許容の属性が原因です。
zh_hans: 参数“{0}”类型中引用类型的为 Null 性与实现的成员“{1}”不匹配(可能是由于为 Null 性特性)。
zh_hant: 參數類型 '{0}' 中參考型別是否可為 NULL 的情況，與實作的成員 '{1}' 不相符 (可能的原因是屬性可為 NULL )。

# WRN_TopLevelNullabilityMismatchInParameterTypeOnExplicitImplementation_Title
source: Nullability of reference types in type of parameter doesn't match implemented member (possibly because of nullability attributes).
ja: パラメーターの型における参照型の NULL 値の許容が、実装されるメンバーと一致しません。おそらく、NULL 値の許容の属性が原因です。
zh_hans: 参数类型中引用类型的为 Null 性与实现的成员不匹配(可能是由于为 Null 性特性)。
zh_hant: 參數類型中參考型別是否可為 NULL 的情況，與實作的成員不相符 (可能的原因是屬性可為 NULL )。

# WRN_TopLevelNullabilityMismatchInParameterTypeOnImplicitImplementation
source: Nullability of reference types in type of parameter '{0}' of '{1}' doesn't match implicitly implemented member '{2}' (possibly because of nullability attributes).
ja: '{1}' のパラメーター '{0}' の型における参照型の NULL 値の許容が、暗黙的に実装されるメンバー '{2}' と一致しません。おそらく、NULL 値の許容の属性が原因です。
zh_hans: “{1}”的参数“{0}”类型中引用类型的为 Null 性与隐式实现的成员“{2}”不匹配(可能是由于为 Null 性特性)。
zh_hant: '{1}' 的 '{0}' 參數類型中，參考型別是否可為 NULL 的情況，與隱含實作的成員 '{2}' 不相符 (可能的原因是屬性可為 NULL)。

# WRN_TopLevelNullabilityMismatchInParameterTypeOnImplicitImplementation_Title
source: Nullability of reference types in type of parameter doesn't match implicitly implemented member (possibly because of nullability attributes).
ja: パラメーターの型における参照型の NULL 値の許容が、暗黙的に実装されるメンバーと一致しません。おそらく、NULL 値の許容の属性が原因です。
zh_hans: 参数类型中引用类型的为 Null 性与隐式实现的成员不匹配(可能是由于为 Null 性特性)。
zh_hant: 參數類型中參考型別是否可為 NULL 的情況，與隱含實作的成員不相符 (可能的原因是屬性可為 NULL )。

# WRN_TopLevelNullabilityMismatchInParameterTypeOnOverride
source: Nullability of type of parameter '{0}' doesn't match overridden member (possibly because of nullability attributes).
ja: パラメーター '{0}' の型の NULL 値の許容が、オーバーライドされたメンバーと一致しません。おそらく、NULL 値の許容の属性が原因です。
zh_hans: 参数“{0}”类型的为 Null 性与重写成员不匹配(可能是由于为 Null 性特性)。
zh_hant: 參數類型 '{0}' 是否可為 NULL 的情況，與覆寫的成員不相符 (可能的原因是屬性可為 NULL )。

# WRN_TopLevelNullabilityMismatchInParameterTypeOnOverride_Title
source: Nullability of type of parameter doesn't match overridden member (possibly because of nullability attributes).
ja: パラメーターの型の NULL 値の許容が、オーバーライドされたメンバーと一致しません。おそらく、NULL 値の許容の属性が原因です。
zh_hans: 参数类型的为 Null 性与重写成员不匹配(可能是由于为 Null 性特性)。
zh_hant: 參數類型是否可為 NULL 的情況，與覆寫的成員不相符 (可能的原因是屬性可為 NULL )。

# WRN_TopLevelNullabilityMismatchInReturnTypeOnExplicitImplementation
source: Nullability of reference types in return type doesn't match implemented member '{0}' (possibly because of nullability attributes).
ja: 戻り値の型における参照型の NULL 値の許容が、実装されるメンバー '{0}' と一致しません。おそらく、NULL 値の許容の属性が原因です。
zh_hans: 返回类型中引用类型的为 Null 性与实现的成员“{0}”不匹配(可能是由于为 Null 性特性)。
zh_hant: 傳回型別中參考型別是否可為 NULL 的情況，與實作的成員 '{0}' 不相符 (可能的原因是屬性可為 NULL )。

# WRN_TopLevelNullabilityMismatchInReturnTypeOnExplicitImplementation_Title
source: Nullability of reference types in return type doesn't match implemented member (possibly because of nullability attributes).
ja: 戻り値の型における参照型の NULL 値の許容が、実装されるメンバーと一致しません。おそらく、NULL 値の許容の属性が原因です。
zh_hans: 返回类型中引用类型的为 Null 性与实现的成员不匹配(可能是由于为 Null 性特性)。
zh_hant: 傳回型別中參考型別是否可為 NULL 的情況，與實作的成員不相符 (可能的原因是屬性可為 NULL )。

# WRN_TopLevelNullabilityMismatchInReturnTypeOnImplicitImplementation
source: Nullability of reference types in return type of '{0}' doesn't match implicitly implemented member '{1}' (possibly because of nullability attributes).
ja: '{0}' の戻り値の型における参照型の NULL 値の許容が、暗黙的に実装されるメンバー '{1}' と一致しません。おそらく、NULL 値の許容の属性が原因です。
zh_hans: “{0}”的返回类型中引用类型的为 Null 性与隐式实现的成员“{1}”不匹配(可能是由于为 Null 性特性)。
zh_hant: 傳回型別 '{0}' 中參考型別是否可為 NULL 的情況，與隱含實作的成員 '{1}' 不相符 (可能的原因是屬性可為 NULL )。

# WRN_TopLevelNullabilityMismatchInReturnTypeOnImplicitImplementation_Title
source: Nullability of reference types in return type doesn't match implicitly implemented member (possibly because of nullability attributes).
ja: 戻り値の型における参照型の NULL 値の許容が、暗黙的に実装されるメンバーと一致しません。おそらく、NULL 値の許容の属性が原因です。
zh_hans: 返回类型中引用类型的为 Null 性与隐式实现的成员不匹配(可能是由于为 Null 性特性)。
zh_hant: 傳回型別中參考型別是否可為 NULL 的情況，與隱含實作的成員不相符 (可能的原因是屬性可為 NULL )。

# WRN_TopLevelNullabilityMismatchInReturnTypeOnOverride
source: Nullability of return type doesn't match overridden member (possibly because of nullability attributes).
ja: 戻り値の型の NULL 値の許容が、オーバーライドされたメンバーと一致しません。おそらく、NULL 値の許容の属性が原因です。
zh_hans: 返回类型的为 Null 性与重写成员不匹配(可能是由于为 Null 性特性)。
zh_hant: 傳回型別是否可為 NULL 的情況，與覆寫的成員不相符 (可能的原因是屬性可為 NULL )。

# WRN_TopLevelNullabilityMismatchInReturnTypeOnOverride_Title
source: Nullability of return type doesn't match overridden member (possibly because of nullability attributes).
ja: 戻り値の型の NULL 値の許容が、オーバーライドされたメンバーと一致しません。おそらく、NULL 値の許容の属性が原因です。
zh_hans: 返回类型的为 Null 性与重写成员不匹配(可能是由于为 Null 性特性)。
zh_hant: 傳回型別是否可為 NULL 的情況，與覆寫的成員不相符 (可能的原因是屬性可為 NULL )。

# WRN_TupleBinopLiteralNameMismatch
source: The tuple element name '{0}' is ignored because a different name or no name is specified on the other side of the tuple == or != operator.
ja: タプル要素名 '{0}' は、タプルの == または != 演算子の反対側に異なる名前が指定されたか名前が指定されていないため、無視されます。
ko: 튜플 요소 이름 '{0}'은(는) 튜플 == 또는 != 연산자의 반대쪽에서 다른 이름이 지정되었거나 이름이 지정되지 않았기 때문에 무시됩니다.
zh_hans: 由于元组 == 或 != 运算符的另一侧指定了其他名称或未指定名称，因此元组元素名称“{0}”被忽略。
zh_hant: 因為元組 == 或 != 運算子的另一端指定了不同的名稱或未指定名稱，所以會忽略元組元素名稱 '{0}'。

# WRN_TupleBinopLiteralNameMismatch_Title
source: The tuple element name is ignored because a different name or no name is specified on the other side of the tuple == or != operator.
ja: タプル要素名は、タプルの == または != 演算子の反対側に異なる名前が指定されたか名前が指定されていないため、無視されます。
ko: 튜플 요소 이름은(는) 튜플 == 또는 != 연산자의 반대쪽에서 다른 이름이 지정되었거나 이름이 지정되지 않았기 때문에 무시됩니다.
zh_hans: 由于元组 == 或 != 运算符的另一侧指定了其他名称或未指定名称，因此元组元素名称被忽略。
zh_hant: 因為元組 == 或 != 運算子的另一端指定了不同的名稱或未指定名稱，所以會忽略元組元素名稱。

# WRN_TypeParameterSameAsOuterMethodTypeParameter
source: Type parameter '{0}' has the same name as the type parameter from outer method '{1}'
ja: 型パラメーター '{0}' は、外のメソッドからの型パラメーター '{1}' と同じ名前です
ko: '{0}' 형식 매개 변수가 외부 메서드 '{1}'의 형식 매개 변수와 이름이 같습니다.
zh_hans: 类型参数“{0}”与外部方法“{1}”中的类型参数同名
zh_hant: 類型參數 '{0}' 與外部方法 '{1}' 的類型參數，名稱相同

# WRN_TypeParameterSameAsOuterMethodTypeParameter_Title
source: Type parameter has the same type as the type parameter from outer method.
ja: 型パラメーターの型は、外のメソッドからの型パラメーターと同じ型です。
ko: 형식 매개 변수가 외부 메서드의 형식 매개 변수와 형식이 같습니다.
zh_hans: 类型参数与外部方法中的类型参数有相同的类型。
zh_hant: 類型參數與外部方法的類型參數，類型相同。

# WRN_UnassignedThisAutoPropertySupportedVersion
source: Control is returned to caller before auto-implemented property '{0}' is explicitly assigned, causing a preceding implicit assignment of 'default'.
ja: フィールド '{0}' が明示的に割り当てられる前に自動実装プロパティが呼び出し元に返され、先行する暗黙的な代入が 'default' になります。
zh_hans: 在显式分配自动实现的属性'{0}'之前，将向调用方返回控件，从而导致前面隐式分配了“default”。
zh_hant: 在明確指派自動實作屬性 '{0}' 之前會先將控制項傳回呼叫者，導致先前隱含的指派為 'default'。

# WRN_UnassignedThisAutoPropertySupportedVersion_Title
source: Control is returned to caller before auto-implemented property is explicitly assigned, causing a preceding implicit assignment of 'default'.
ja: フィールドが明示的に割り当てられる前に自動実装プロパティが呼び出し元に返され、先行する暗黙的な代入が 'default' になります。
zh_hans: 在显式分配自动实现的属性之前，将向调用方返回控件，从而导致前面隐式分配了'default'。
zh_hant: 在明確指派自動實作屬性之前會先將控制項傳回呼叫者，導致先前隱含的指派為 'default'。

# WRN_UnassignedThisAutoPropertyUnsupportedVersion
source: Auto-implemented property '{0}' must be fully assigned before control is returned to the caller. Consider updating to language version '{1}' to auto-default the property.
ja: コントロールを呼び出し元に返す前に、自動実装プロパティ '{0}' を完全に割り当てる必要があります。プロパティを自動既定値にするため '{1}' 言語バージョンに更新することを検討してください。
zh_hans: 必须先完全分配自动实现的属性'{0}'，然后才能将控件返回到调用方。请考虑更新到语言版本'{1}'以自动默认属性。
zh_hant: 在控制項傳回呼叫者之前，必須先完全指派自動實作屬性 '{0}'。請考慮更新至語言版本 '{1}' 以自動預設屬性。

# WRN_UnassignedThisAutoPropertyUnsupportedVersion_Title
source: An auto-implemented property must be fully assigned before control is returned to the caller. Consider updating the language version to auto-default the property.
ja: コントロールを呼び出し元に返す前に、自動実装プロパティを完全に割り当てる必要があります。プロパティを自動既定値にするため言語バージョンを更新することを検討してください。
zh_hans: 在将控件返回给调用方之前，必须完全分配自动实现的属性。请考虑更新语言版本以自动默认属性。
zh_hant: 在控制項傳回呼叫者之前，必須先完全指派自動實作屬性。請考慮更新至語言版本以自動預設屬性。

# WRN_UnassignedThisSupportedVersion
source: Control is returned to caller before field '{0}' is explicitly assigned, causing a preceding implicit assignment of 'default'.
ja: フィールド '{0}' が明示的に割り当てられる前にコントロールが呼び出し元に返され、先行する暗黙的な代入が 'default' になります。
zh_hans: 在显式分配字段'{0}'之前，将向调用方返回控件，从而导致前面的隐式分配为“default”。
zh_hant: 在明確指派欄位 '{0}' 之前會先將控制項傳回呼叫者，導致先前隱含的指派為 'default'。

# WRN_UnassignedThisSupportedVersion_Title
source: Control is returned to caller before field is explicitly assigned, causing a preceding implicit assignment of 'default'.
ja: フィールドが明示的に割り当てられる前にコントロールが呼び出し元に返され、先行する暗黙的な代入が 'default' になります。
zh_hans: 在显式分配字段之前，将向调用方返回控件，从而导致前面的隐式分配为 'default'。
zh_hant: 在明確指派欄位之前會先將控制項傳回呼叫者，導致先前隱含的指派為 'default'。

# WRN_UnassignedThisUnsupportedVersion
source: Field '{0}' must be fully assigned before control is returned to the caller. Consider updating to language version '{1}' to auto-default the field.
ja: コントロールを呼び出し元に返す前に、フィールド '{0}' を完全に割り当てる必要があります。プロパティを自動既定値にするため '{1}' 言語バージョンに更新することを検討してください。
zh_hans: 必须先完全分配字段 '{0}' ，然后才能将控件返回给调用方。请考虑更新到语言版本 '{1}' 以自动默认字段。
zh_hant: 在控制項傳回呼叫者之前，必須先完全指派欄位 '{0}'。請考慮更新至語言版本 '{1}' 以自動預設欄位。

# WRN_UnassignedThisUnsupportedVersion_Title
source: Fields of a struct must be fully assigned in a constructor before control is returned to the caller. Consider updating the language version to auto-default the field.
ja: 構造体のフィールドは、コントロールが呼び出し元に返される前にコンストラクターに完全に割り当てられている必要があります。言語バージョンを更新してフィールドを自動で既定にすることを検討してください。
zh_hans: 在将控件返回给调用方之前，必须在构造函数中完全分配结构的字段。请考虑更新语言版本以自动默认字段。
zh_hant: 在控制項傳回呼叫者之前，必須先在建構函式中完全指派結構的欄位。請考慮更新至語言版本以自動預設欄位。

# WRN_UnboxPossibleNull
source: Unboxing a possibly null value.
ja: null の可能性がある値をボックス化解除しています。
ko: 가능한 null 값을 unboxing합니다.
zh_hans: 取消装箱可能为 null 的值。
zh_hant: Unboxing 可能 null 值。

# WRN_UnboxPossibleNull_Title
source: Unboxing a possibly null value.
ja: null の可能性がある値をボックス化解除しています。
ko: 가능한 null 값을 unboxing합니다.
zh_hans: 取消装箱可能为 null 的值。
zh_hant: Unboxing 可能 null 值。

# WRN_UnconsumedEnumeratorCancellationAttributeUsage
source: The EnumeratorCancellationAttribute applied to parameter '{0}' will have no effect. The attribute is only effective on a parameter of type CancellationToken in an async-iterator method returning IAsyncEnumerable
ja: パラメーター '{0}' に適用された EnumeratorCancellationAttribute は効果がありません。この属性は、IAsyncEnumerable を返す非同期反復子メソッドの CancellationToken 型のパラメーターに対してのみ効果があります
ko: '{0}' 매개 변수에 적용된 EnumeratorCancellationAttribute는 영향을 주지 않습니다. 이 특성은 IAsyncEnumerable을 반환하는 비동기 반복기 메서드에 있는 CancellationToken 형식의 매개 변수에만 유효합니다.
zh_hans: 应用于参数 "{0}" 的 EnumeratorCancellationAttribute 将不起任何作用。该属性仅在返回 IAsyncEnumerable 的异步迭代器方法中 CancellationToken 类型的参数上有效
zh_hant: 套用到參數 '{0}' 的 EnumeratorCancellationAttribute 不會有任何作用。屬性只有在會傳回 IAsyncEnumerable 的非同步迭代器方法中，在類型 CancellationToken 的參數上才有效

# WRN_UnconsumedEnumeratorCancellationAttributeUsage_Title
source: The EnumeratorCancellationAttribute will have no effect. The attribute is only effective on a parameter of type CancellationToken in an async-iterator method returning IAsyncEnumerable
ja: EnumeratorCancellationAttribute は効果がありません。この属性は、IAsyncEnumerable を返す非同期反復子メソッドの CancellationToken 型のパラメーターに対してのみ効果があります
ko: EnumeratorCancellationAttribute는 영향을 주지 않습니다. 이 특성은 IAsyncEnumerable을 반환하는 비동기 반복기 메서드에 있는 CancellationToken 형식의 매개 변수에만 유효합니다.
zh_hans: EnumeratorCancellationAttribute 将不起任何作用。该属性仅在返回 IAsyncEnumerable 的异步迭代器方法中 CancellationToken 类型的参数上有效
zh_hant: EnumeratorCancellationAttribute 不會有任何作用。屬性只有在會傳回 IAsyncEnumerable 的非同步迭代器方法中，在類型 CancellationToken 的參數上才有效

# WRN_UndecoratedCancellationTokenParameter
source: Async-iterator '{0}' has one or more parameters of type 'CancellationToken' but none of them is decorated with the 'EnumeratorCancellation' attribute, so the cancellation token parameter from the generated 'IAsyncEnumerable<>.GetAsyncEnumerator' will be unconsumed
ja: 非同期反復子 '{0}' には型 'CancellationToken' の 1 つ以上のパラメーターがありますが、'EnumeratorCancellation' 属性で修飾されているパラメーターはありません。そのため、生成された 'IAsyncEnumerable<>.GetAsyncEnumerator' からの取り消しトークン パラメーターは使用されません
ko: 비동기 반복기 '{0}'에 'CancellationToken' 형식의 매개 변수가 하나 이상 있지만, 이 중 'EnumeratorCancellation' 특성으로 데코레이트된 매개 변수가 없으므로 생성된 'IAsyncEnumerable<>.GetAsyncEnumerator'에서 취소 토큰 매개 변수가 사용되지 않습니다.
zh_hans: 异步迭代器“{0}”具有一个或多个类型为 "CancellationToken" 的参数，但它们都未用 "EnumeratorCancellation" 属性修饰，因此将不使用所生成的 "IAsyncEnumerable<>.GetAsyncEnumerator" 中的取消令牌参数
zh_hant: 非同步迭代器 '{0}' 有一或多個類型 'CancellationToken' 的參數，但因為沒有任何參數有裝飾 'EnumeratorCancellation' 屬性，所以將不會取用來自已產生 'IAsyncEnumerable<>.GetAsyncEnumerator' 的取消權杖參數

# WRN_UndecoratedCancellationTokenParameter_Title
source: Async-iterator member has one or more parameters of type 'CancellationToken' but none of them is decorated with the 'EnumeratorCancellation' attribute, so the cancellation token parameter from the generated 'IAsyncEnumerable<>.GetAsyncEnumerator' will be unconsumed
ja: 非同期反復子メンバーには型 'CancellationToken' の 1 つ以上のパラメーターがありますが、'EnumeratorCancellation' 属性で修飾されているパラメーターはありません。そのため、生成された 'IAsyncEnumerable<>.GetAsyncEnumerator' からの取り消しトークン パラメーターは使用されません
ko: 비동기 반복기 멤버에 'CancellationToken' 형식의 매개 변수가 하나 이상 있지만, 이 중 'EnumeratorCancellation' 특성으로 데코레이트된 매개 변수가 없으므로 생성된 'IAsyncEnumerable<>.GetAsyncEnumerator'에서 취소 토큰 매개 변수가 사용되지 않음
zh_hans: 异步迭代器成员具有一个或多个类型为 "CancellationToken" 的参数，但它们都未用 "EnumeratorCancellation" 属性修饰，因此将不使用所生成的 "IAsyncEnumerable<>.GetAsyncEnumerator" 中的取消令牌参数
zh_hant: 非同步迭代器成員有一或多個類型 'CancellationToken' 的參數，但因為沒有任何參數有裝飾 'EnumeratorCancellation' 屬性，所以將不會取用來自已產生 'IAsyncEnumerable<>.GetAsyncEnumerator' 的取消權杖參數

# WRN_UninitializedNonNullableField
source: Non-nullable {0} '{1}' must contain a non-null value when exiting constructor. Consider adding the 'required' modifier or declaring the {0} as nullable.
zh_hans: 在退出构造函数时，不可为 null 的 {0} "{1}" 必须包含非 null 值。请考虑添加 "required" 修饰符或将该 {0} 声明为可为 null。
zh_hant: 退出建構函式時，不可為 Null 的 {0} '{1}' 必須包含非 Null 值。請考慮新增 'required' 修飾元，或將 {0} 宣告為可以為 Null。

# WRN_UninitializedNonNullableField_Title
source: Non-nullable field must contain a non-null value when exiting constructor. Consider adding the 'required' modifier or declaring as nullable.
zh_hans: 在退出构造函数时，不可为 null 的字段必须包含非 null 值。请考虑添加 "required" 修饰符或声明为可为 null。
zh_hant: 退出建構函式時，不可為 Null 的欄位必須包含非 Null 值。請考慮新增 'required' 修飾元，或將欄位宣告為可以為 Null。

# WRN_UnreadPrimaryConstructorParameter
source: Parameter '{0}' is unread.
ja: パラメーター '{0}' は未読です。
zh_hans: 参数“{0}”未读。
zh_hant: 參數 '{0}' 未讀取。

# WRN_UnreadPrimaryConstructorParameter_Title
source: Parameter is unread.
ja: パラメーターが未読です。
zh_hans: 参数未读。
zh_hant: 參數未讀取。

# WRN_UnreadRecordParameter
source: Parameter '{0}' is unread. Did you forget to use it to initialize the property with that name?
ja: パラメーター '{0}' は未読です。この名前のプロパティを初期化するために使用していることを確認してください。
zh_hans: 参数“{0}”未读。是否忘记通过它来使用该名称初始化属性?
zh_hant: 參數 '{0}' 未讀取。是否忘記使用該參數來初始化該名稱的屬性?

# WRN_UnreadRecordParameter_Title
source: Parameter is unread. Did you forget to use it to initialize the property with that name?
ja: パラメーターが未読のため、この名前のプロパティを初期化するために使用していることを確認する必要がある
zh_hans: 参数未读。是否忘记通过它来使用该名称初始化属性?
zh_hant: 參數未讀取。是否忘記使用該參數來初始化該名稱的屬性?

# WRN_UseDefViolation
source: Use of unassigned local variable '{0}'
ja: 未割り当てのローカル変数 '{0}' が使用されました
zh_hans: 使用了未赋值的局部变量“{0}”
zh_hant: 使用未指派的區域變數 '{0}'

# WRN_UseDefViolationField
source: Use of possibly unassigned field '{0}'
ja: フィールド '{0}' は、割り当てられていない可能性があります
zh_hans: 使用了可能未赋值的字段“{0}”
zh_hant: 使用可能未指派的欄位 '{0}'

# WRN_UseDefViolationFieldSupportedVersion
source: Field '{0}' is read before being explicitly assigned, causing a preceding implicit assignment of 'default'.
ja: 明示的に割り当てられる前にフィールド '{0}' が読み取られ、先行する暗黙的な代入が 'default' になります。
zh_hans: 字段'{0}'在显式分配之前被读取，导致前面的隐式分配为 'default'。
zh_hant: 在明確指派之前會先讀取欄位 '{0}'，導致先前隱含的指派為 'default'。

# WRN_UseDefViolationFieldSupportedVersion_Title
source: Field is read before being explicitly assigned, causing a preceding implicit assignment of 'default'.
ja: 明示的に割り当てられる前にフィールドが読み取られ、先行する暗黙的な代入が 'default' になります。
zh_hans: 字段在显式分配之前被读取，导致前面的隐式分配为 'default'。
zh_hant: 在明確指派之前會先讀取欄位，導致先前隱含的指派為 'default'。

# WRN_UseDefViolationFieldUnsupportedVersion
source: Use of possibly unassigned field '{0}'. Consider updating to language version '{1}' to auto-default the field.
ja: 割り当てられていない可能性のあるフィールド '{0}' を使用しています。フィールドを自動既定値にするため '{1}' 言語バージョンに更新することを検討してください。
zh_hans: 使用可能未分配的字段 '{0}'。请考虑更新到语言版本 '{1}' 以自动默认字段。
zh_hant: 使用可能未指派的欄位 '{0}'。請考慮更新語言版本 '{1}' 以自動預設欄位。

# WRN_UseDefViolationFieldUnsupportedVersion_Title
source: Use of possibly unassigned field. Consider updating the language version to auto-default the field.
ja: 割り当てられていない可能性のあるフィールドを使用しています。フィールドを自動既定値にするため言語バージョンを更新することを検討してください。
zh_hans: 使用可能未分配的字段。请考虑更新到语言版本以自动默认字段。
zh_hant: 使用可能未指派的欄位。請考慮更新語言版本以自動預設欄位。

# WRN_UseDefViolationField_Title
source: Use of possibly unassigned field
ja: 割り当てられていない可能性のあるフィールドの使用
zh_hans: 使用可能未赋值的字段
zh_hant: 使用可能未指派的欄位

# WRN_UseDefViolationOut
source: Use of unassigned out parameter '{0}'
ja: 未割り当ての out パラメーター '{0}' が使用されました
zh_hans: 使用了未赋值的 out 参数“{0}”
zh_hant: 使用未指派的 out 參數 '{0}'

# WRN_UseDefViolationOut_Title
source: Use of unassigned out parameter
ja: 割り当てられていない out パラメーターの使用
zh_hans: 使用未赋值的 out 参数
zh_hant: 使用未指派的 out 參數

# WRN_UseDefViolationProperty
source: Use of possibly unassigned auto-implemented property '{0}'
ja: 割り当てられていない可能性のある自動実装プロパティ '{0}' の使用
zh_hans: 使用可能未赋值的自动实现的属性“{0}”
zh_hant: 可能使用了未指派的自動實作屬性 '{0}'

# WRN_UseDefViolationPropertySupportedVersion
source: Auto-implemented property '{0}' is read before being explicitly assigned, causing a preceding implicit assignment of 'default'.
ja: 明示的に割り当てられる前に自動実装プロパティ '{0}' が読み取られ、先行する暗黙的な代入が 'default' になります。
zh_hans: 在显式分配之前，将读取自动实现的属性 '{0}' ，从而导致前面的隐式分配为 'default'。
zh_hant: 在明確指派之前會先讀取自動實作屬性 '{0}'，導致先前隱含的指派為 'default'。

# WRN_UseDefViolationPropertySupportedVersion_Title
source: Auto-implemented property is read before being explicitly assigned, causing a preceding implicit assignment of 'default'.
ja: 明示的に割り当てられる前に自動実装プロパティが読み取られ、先行する暗黙的な代入が 'default' になります。
zh_hans: 在显式分配之前，将读取自动实现的属性，从而导致前面的隐式分配为 'default'。
zh_hant: 在明確指派之前會先讀取自動實作屬性，導致先前隱含的指派為 'default'。

# WRN_UseDefViolationPropertyUnsupportedVersion
source: Use of possibly unassigned auto-implemented property '{0}'. Consider updating to language version '{1}' to auto-default the property.
ja: 割り当てられていない可能性のある自動実装プロパティ '{0}' を使用しています。プロパティを自動既定値にするため '{1}' 言語バージョンに更新することを検討してください。
zh_hans: 使用可能未赋值的自动实现的属性 '{0}'。请考虑更新到语言版本 '{1}' 以自动默认属性。
zh_hant: 使用可能未指派的自動實作屬性 '{0}'。請考慮更新語言版本 '{1}' 以自動預設屬性。

# WRN_UseDefViolationPropertyUnsupportedVersion_Title
source: Use of possibly unassigned auto-implemented property. Consider updating the language version to auto-default the property.
ja: 割り当てられていない可能性のある自動実装プロパティを使用しています。プロパティを自動既定値にするため言語バージョンを更新することを検討してください。
zh_hans: 使用可能未赋值的自动实现的属性。请考虑更新到语言版本以自动默认属性。
zh_hant: 使用可能未指派的自動實作屬性。請考慮更新語言版本以自動預設屬性。

# WRN_UseDefViolationProperty_Title
source: Use of possibly unassigned auto-implemented property
ja: 割り当てられていない可能性のある自動実装プロパティの使用
zh_hans: 使用可能未赋值的自动实现的属性
zh_hant: 使用可能未指派的自動實作屬性

# WRN_UseDefViolationRefField
source: Ref field '{0}' should be ref-assigned before use.
ja: 参照フィールド '{0}' は、使用する前に参照を割り当てる必要があります。
zh_hans: 应在使用前 Ref 分配 Ref 字段“{0}”。
zh_hant: Ref 欄位 '{0}' 應在使用前重新指派。

# WRN_UseDefViolationRefField_Title
source: Ref field should be ref-assigned before use.
ja: 参照フィールドは、使用する前に参照を割り当てる必要があります。
zh_hans: 应在使用前 Ref 分配 Ref 字段。
zh_hant: Ref 欄位應在使用前重新指派。

# WRN_UseDefViolationThisSupportedVersion
source: The 'this' object is read before all of its fields have been assigned, causing preceding implicit assignments of 'default' to non-explicitly assigned fields.
ja: 'this' オブジェクトは、すべてのフィールドが割り当てられる前に読み取られます。これにより、明示的に割り当てられていないフィールドに対する 'default' の暗黙的な割り当てが先行しています。
zh_hans: 分配“this”对象的所有字段之前读取该对象，从而导致对未显式分配的字段进行前面的隐式分配“default”。
zh_hant: 在指派 'this' 物件的所有欄位之前，會先讀取該物件，導致先前對未明確指派的欄位進行隱含的 'default' 指派。

# WRN_UseDefViolationThisSupportedVersion_Title
source: The 'this' object is read before all of its fields have been assigned, causing preceding implicit assignments of 'default' to non-explicitly assigned fields.
ja: 'this' オブジェクトは、すべてのフィールドが割り当てられる前に読み取られます。これにより、明示的に割り当てられていないフィールドに対する 'default' の暗黙的な割り当てが先行しています。
zh_hans: 分配“this”对象的所有字段之前读取该对象，从而导致对未显式分配的字段进行前面的隐式分配“default”。
zh_hant: 在指派 'this' 物件的所有欄位之前，會先讀取該物件，導致先前對未明確指派的欄位進行隱含的 'default' 指派。
